1. Создать таблицы подходящего формата (скорее всего 3-нормальная форма и одновременно с этим звезда) для хранения данных.

Генерация данных в Oracle. Пакет с процедурой создания n новых записей. Загрузить в основную таблицу не менее 100 млн.

3. Обрабатывать исключения и писать ошибки в таблицу логирования. Процедура записи ошибок в автономной транзакции.

4. В пакете использовать процедуры и функции и 3 вида параметров (IN, OUT, IN OUT).

5. В пакете использовать функции: case, decode.

6. В пакете использовать коллекции (Ассоциативный массив, Вложенная таблица, Массив VARRAY).

7. В пакете использовать temporary table.

8. В пакете использовать lock table для реализации одновременной работы только одной процедуры (остальные будут ждать окончания).

9. Создать процедуру для массового обновления записей, использовать в ней select for update и nowait (ошибки писать в лог-таблицу). 
Позапускать эту процедуру одновременно из разных сессий увидеть, что данные одновременно может изменять только одна процедура. 
Посмотреть блокировки в вьюшке DBA_DML_LOCKS.

10. Создание мат. вью. on commit с агрегированными данными, использовать аналитическую функцию для ранжирования без пропуска.

11. Создать небольшой тригер над таблицей логирования (например, писать ошибки в другую таблицу).

12. Получения трейсов с помощью ALTER SESSION/SYSTEM SET sql_trace=true; Обработка их в tkprof. Нахождение долгих запросов и создание индексов (если это поможет).
